Repository: lurdan/trans-ddp
Catalog: maint-guide/po4a/maint-guide.*.po
Languages: ja

source: If it was packaged with the <command>dh</command> command with the <literal>--with quilt</literal> option or with the <command>dh_quilt_patch</command> and <command>dh_quilt_unpatch</command> commands, remove such things and make it use the newer <literal>3.0 (native)</literal> source format.
ja: もし <literal>--with quilt</literal> オプション付きの <command>dh</command> コマンドとか、<command>dh_quilt_patch</command> と <command>dh_quilt_unpatch</command> コマンドを用いてパッケージされている場合には、これらを削除し新規の <literal>3.0 (native)</literal> ソースフォーマットを使うようにします。

source: You need to do other tasks described in <xref linkend="newupstream"/>, too.
ja: <xref linkend="newupstream"/> に記載された他の作業も行う必要があります。

source: Reminders for updating packages
ja: パッケージをアップグレードする際の注意点

source: Here are few reminders for updating packages.
ja: パッケージをアップグレードする際の注意点は以下です。

source: Preserve old <filename>changelog</filename> entries (sounds obvious, but there have been incidents to type <literal>dch</literal> when you should have typed <literal>dch -i</literal>.)
ja: <filename>changelog</filename> の旧項目を保全します (自明ですが、<literal>dch -i</literal> とするべき時に <literal>dch</literal> とした過去事例があります。)

source: Existing Debian changes need to be reevaluated; throw away stuff that upstream has incorporated (in one form or another) and remember to keep stuff that hasn't been incorporated by upstream, unless there is a compelling reason not to.
ja: 現存の Debian による変更は再評価する必要があります。(何らかの形で)アップストリームが組み込んだことは捨て、アップストリームが組み込まなかったことは残しましょう。

source: If any changes were made to the build system (hopefully you'd know from inspecting upstream changes) then update the <filename>debian/rules</filename> and <filename>debian/control</filename> build dependencies if necessary.
ja: ビルドシステムに変更が加えられた場合には (アップストリームの変更を精査した際に分かっているはずですよね)、 必要に応じて <filename>debian/rules</filename> と <filename>debian/control</filename> のビルド依存関係を更新します。

source: Check to see <ulink url="&bts;">Debian Bug Tracking System (BTS)</ulink> if someone have provided patches to bugs that are currently open in it.
ja: 現存のバグへのパッチを誰かが提供していないかを、<ulink url="&bts;">Debian Bug Tracking System (BTS)</ulink>で確認します。

source: Check the contents of the <filename>.changes</filename> file to make sure you are uploading to the correct distribution, the proper bugs closures are listed in the <literal>Closes</literal> field, the <literal>Maintainer</literal> and <literal>Changed-By</literal> fields match, the file is GPG-signed, etc.
ja: 正しいディストリビューションへアップロードすること、 <literal>Closes</literal> フィールドに適切なバグのクローズがリストされていること、<literal>Maintainer</literal> と <literal>Changed-By</literal> フィールドがマッチしていること、ファイルが GPG-サインされていること等を確実にするように、<filename>.changes</filename> ファイルの内容を確認します。
